Hu Qingliang, Liu Dongna.
[Adapté de Une femme qui ne peut pas tuer]
Envoyez-le au poste de police.
La loi le punira.
Mais il a tué ma sœur.
Si tu l'étrangles maintenant,
Il devrait être en prison.
Veux-tu que ta sœur
à cause de lui ?
Désolé, mon frère. Désolé.
Ne vous maquillez pas
pour compenser une autre erreur.
Je te raccompagne. C'est bon.
As-tu peur ? C'est quoi ce regard ?
Tu ne vois pas ce qui se passe ?
N'aie pas peur. Je suis là.
Un groupe de personnes intimide une fille en plein jour.
Tu regardais
Tu regardais ?
Tu agis comme si tu buvais.
Ne résolvez pas une autre erreur
avec une erreur.
Mais qu'est-ce que ma sœur a fait de mal ?
Désolé, mon frère.
Désolé, désolé, désolé.
Qu'est-ce que ma sœur a fait de mal ?
Tu aurais dû me le dire plus tôt.
C'est rare de te voir au commissariat,
mais je n'ai rien reçu.
Alors je dois réfléchir
si je devais te faire ce cadeau.
Les victimes de l'affaire de la voiture étrangère sont toutes là.
Je suis d'accord avec une consultation psychologique.
Emmenez toutes les victimes pour enregistrer leurs déclarations.
Viens avec moi.
Les filles ont témoigné au commissariat.
Si ça ne marche pas, je retournerai dans ma ville natale.
Tu cours quand c'est ton tour de nettoyer ?
Le patron veut que tu fasses le ménage.
Je vais le faire maintenant.
C'est ma faute de ne pas avoir gardé le magasin de voitures étrangères.
Je suis vraiment désolé.
Acteurs.
L'acteur principal
Zhou Mu, Zhang He.
Table des acteurs.
L'acteur principal
Zhou Mu, Zhang He.
[Forme d'acteur]
Sel de Lujin Tan.
[Avec]
Zhou Mu, Zhang He.
[Forme d'acteur]
Lu Jinjing Tan salt
L'acteur principal
Zhou Mu, Zhang He.
[Forme d'acteur]
Lu Jinjing Tan sel
L'acteur principal.
Acteur?
Zhou Mu, Zhang He.
Sel de Lu Jinjing Tan
L'acteur principal.
Acteur?
Scarlett Pan Qiyan.
Zhou Mu, Zhang He.
Sel de Lu Jinjing Tan
L'acteur principal.
Acteur?
Si Jiali, Pan Qiyan.
Zhou Mu, Zhang He.
Lu Jinjing Tan sel
Fei, Lian, Zhou Haoshan (Amérique)
Acteur.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan, sœur, douée en arts martiaux.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Lu Jinjing Tan sel
Fei, Lian, Zhou Haoshan (Amérique)
Acteur.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan est bon en arts martiaux.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan, Liu Boyu.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (Amérique)
Acteur.
Si Jiali, Pan Qiyan.
Shan, Liu Boyu.
Yan est bon en arts martiaux.
Wang Yu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (Amérique)
Si Jiali, Pan Qiyan.
Yan est bon en arts martiaux.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Fei, Lian, Zhou Haoshan (Amérique)
Gao, Ying, Han Fuyu.
Lian, Zhou Haoshan (Amérique)
Yan est bon en arts martiaux.
Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
Yan, sœur, douée en arts martiaux.
Wang Yu, Liu Jie Yang.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
Acteur principal spécial
Wang Yu.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying,
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Acteur principal spécial.
Qin Shan, Liu Boyu.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Acteur principal spécial.
Miao, Miao, Wang Ruixuan.
Gao, Ying, Han Fuyu.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Ji, Bing.
Acteur principal spécial.
Gao, Ying,
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, patinage sur glace.
Aspect spécial.
Mettant en vedette spécial.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, patinage sur glace.
Aspect spécial.
Mettant en vedette spécial.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong, Festilité, Glace.
Toutou, Jiang Han.
Aspect spécial.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Zhou Cheng Yong.
Toutou, Jiang Han.
Aspect spécial.
Hu Juan, Yang Yanran.
Jin Yi.
Gao Hongshan Zhang Yakun
Toutou Lee, Jiang Han.
Aspect spécial.
Hu Juan, Yang Yanran.
Jin, un, Ding Ziren.
Chiot, Kang Han.
Aspect spécial.
Hu Juan, Yang Yanran.
Kin Tzu Eun
[Amitié]
Puppy Lee, Kang Han.
Aspect spécial.
Hu Juan, Yang Yanran.
Jin
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Spectacle d'amitié.
Toutou, Jiang, Han.
Hu Juan, Yang Yanran.
Jin
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Spectacle d'amitié.
Hu Juan, Yang Yanran.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Kin Tzu En
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Spectacle d'amitié.
Chu Lang, Gong Zhi.
Zou Shixuan, Wang Chuyu.
Jin Yi.
Feng, Lei, Wang Ze Zong.
Spectacle d'amitié.
Académie Hu Qiang Wang.
Chu Lang, Gong Zhi.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Feng, Lei, Wang Zezong.
Spectacle d'amitié.
Académie Hu Qiang Wang.
Palais Chu Lang.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Feng, Lei, Wang Zezong.
Spectacle d'amitié.
Acteur.
Académie Hu Qiang Wang.
Chu Lang Gong Zhi.
Zou Shixuan, Wang Chuyu.
Feng, Lei, Wang Zezong.
Acteur.
Académie Hu Qiang Wang.
Chu Lang, Gong Zhi.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Acteur.
Hu Li. Hu Xin.
Académie Hu Qiang Wang.
Palais Chu Lang.
Zou Shixuan Wang Chuyu
Acteur.
Hu Li. Hu Xin.
Académie Hu Qiang Wang.
Chu, Yu, Guan Yixin.
Chu Lang Gong Zhi.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Acteur.
Hu Li.
Chu Yu Guan Yixin
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuo Qing.
Song Yue Ding Hong
Acteur.
Hu Li Hu Xin
Chu Yu Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuqing.
Il Wangwang Wang Chenhao
Song Yue Ding Hong.
Acteur.
Hu Li Hu Xin
Chu Yu Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuqing.
Il Wangwang Wang Chenhao
Song Yue Ding Hong.
Cao Cong.
Hu Li Hu Xin
Chu Yu Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan Liu Zhuo Qing
He Wangwang Wang Chenhao
Song Yue, Ding Hong.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Chu Yu Guan Yixin.
Xu Jia Jia, Du Yutong.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuqing.
Il Wangwang Wang Chenhao
Song Yue Ding Hong.
Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Chu Yu Guan Yixin
Gu Xiaoyan, Liu Zhuo Qing.
Il Wangwang Wang Chenhao
Song Yue Ding Hong.
Petit Hu Li, Wang Tian'er.
Petit Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Gu Xiaoyan, Liu Zhuo Qing.
He Wangwang Wang Chenhao
Song Yue, Ding Hong.
Petit Hu Li, Wang Tian'er.
Petit Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
He Wangwang Wang Chenhao
Petit Hu Li Wang Tian'er.
Petit Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Acteur spécial.
Petit Hu Li, Wang Tian'er.
Petit Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Cao Cong, Luo Datao.
Acteur spécial.
Petit Hu Li, Wang Tian'er.
Petit Hu Juan, Wu Jinni.
Wang Kun, Xie Peng Lu.
Avocat, Qin Bo.
Propriétaire, Li Shaoyan.
Acteur spécial.
Petit Hu Li, Wang Tian'er.
Avocat, Tan Bo.
Propriétaire, Li Shaoyan.
Acteur spécial.
M. Ivre, Xu Kai.
Avocat Tan.
Propriétaire : Li Shaoyan.
Chanson, Femme, Lisa.
Acteur spécial.
M. Ivre, Xu Kai.
Avocat Tan.
Propriétaire : Li Shaoyan.
Chanson, Femme, Lisa.
Acteur spécial.
Père royal, Xiao Yi.
Le patron ivre, Xu Kai.
Avocat, Tan Bo.
Propriétaire : Li Shaoyan.
Chanson, Femme, Lisa.
Actrice spéciale.
Reine mère Zhang Xin.
Père royal, Xiao Yi.
Le patron ivre, Xu Kai.
Avocat Tan.
Propriétaire A, Zhang Zhencai.
[Propriétaire : Lee Shao Yan]
Li Lisa.
Reine mère Zhang Xin.
Père royal, Xiao Yi.
M. Ivre, Xu Kai.
Propriétaire A, Zhang Zhencai.
[Propriétaire : Lee Shao Yan]
Li Lisa.
Reine mère Zhang Xin.
Père royal, Xiao Yi.
Patron ivre, Xu Kai.
Wonton, Yang Bao Sheng.
Propriétaire A Zhang Zhencai
Le fils du propriétaire Xing Lei
Li Lisa.
Reine mère Zhang Xin.
Père royal, Xiao Yi.
Patron ivre, Xu Kai.
Wonton, Li Baosheng.
La réceptionniste, Ma Qingqing.
Propriétaire A, Zhang Zhencai.
Le fils du propriétaire, Xing Lei.
Chanson, Femme, Lisa Li.
Reine mère.
Père royal, Xiao Yi.
Wonton Li Yang Bao Sheng.
La réceptionniste, Ma Qingqing.
Propriétaire A Zhang Zhencai
[Fils du propriétaire Xing Lei]
Père.
Mère.
Wonton, Li Yang Bao Sheng.
Le majordome de la famille Gao, Zhu Jun.
La réceptionniste, Ma Qingqing.
[Jeune buveur Yang Haowen]
Propriétaire A, Zhang Zhencai.
[Fils du propriétaire, Xing Lei.]
Reine mère Zhang Xin.
Wonton, Li Yang Bao Sheng.
Le majordome de la famille Gao, Zhu Jun.
La réceptionniste, Ma Qingqing.
Yang Haowen, jeune invité du vin.
Propriétaire A Zhang Zhencai
Propriétaire B Cheng Hongfei
Le fils du propriétaire, Xing Lei.
Wonton Li Yang Bao Sheng.
Le majordome de la famille Gao, Zhu Jun.
La réceptionniste, Ma Qingqing.
Jeune invité du vin Yang Haowen
Propriétaire B Cheng Hongfei
Le fils du propriétaire, Xing Lei.
Oncle Hu, Song Jinwei.
M. Chen, Han Long.
Wonton Li.
Le majordome de la famille Gao, Zhu Jun.
La réceptionniste, Ma Qingqing.
Jeune invité Yang Haowen
Propriétaire B.
M. Niu, M. Xing Shu Yu.
Oncle Hu, Song Jinwei.
M. Chen, Han Long.
Majordome du manoir Gao Zhu Jun
Jeune invité du vin Yang Haowen
Propriétaire B Cheng Hongfei
M. Niu, M. Xing Shu Yu.
Secrétaire Li Jiawang.
Oncle Hu, Song Jinwei.
M. Chen, Han Long.
Majordome du manoir Gao Zhu Jun
Jeune invité du vin Yang Haowen
Propriétaire B Cheng Hongfei
M. Niu, M. Xing Shu Yu.
Liu Yongsheng.
Secrétaire Li Jiawang.
Oncle Hu, Song Jinwei.
M. Chen, Han Long.
Docteur Liu Yongsheng.
Propriétaire B.
M. Niu, M. Xing Shu Yu.
Secrétaire Li Jiawang.
Oncle Hu, Song Jinwei.
M. Chen, Han Long.
Docteur Liu Yongsheng
Infirmière Tang Jiangxiu.
M. Niu, M. Xing Shu Yu.
Secrétaire Li Jiawang.
Oncle Hu, Song Jinwei.
Vin, Invité, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L ?? Armée,
M. Chen, Han Long.
Docteur Liu Yongsheng.
Invité : Zhao Wenyu, Chen Huafeng, Lv Army,
Ben invité Ding Haibo Zhou Guanghua
Infirmier Tang Jiangxiu
M. Niu, M. Xing Shu Yu.
Secrétaire Li Jiawang.
M. Chen, Han Long.
Docteur Liu Yongsheng
Binker Ding Haibo Zhou Guanghua
Infirmière Tang Jiangxiu
M. Niu, M. Xing Shu Yu.
Secrétaire Li Jiawang.
[Boissons, Invité, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, Lv Corps]
Docteur Liu Yongsheng.
Client Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
Infirmière Tang Jiangxiu.
Le chauffeur du garage automobile étranger, Qiu, Liu, Jie, Song, Chao.
Secrétaire Li Jiawang.
[Boissons, Invité, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, Lv Corps]
Docteur Liu Yongsheng.
Les filles, prenez votre cœur, Ning Lijun, Zhang Liting.
Client Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
Infirmière Tang Jiangxiu
Chauffeur Yau, Liu, Jie, Song Chao !
Buveur Zhao Wenyu Chen Huafeng Lv Armée
Ye Sfan, Yang Mei.
Les filles, prenez votre cœur, Ning Lijun, Zhang Liting.
Client Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
Infirmière Tang Jiangxiu
Le chauffeur du magasin de voitures étranger, Qiu Gang, Liu Jie, Song Chao.
A, Ba Te'er.
Buveur Zhao Wenyu Chen Huafeng Lv Armée
Ye Silfan, Yang, Mei.
Les filles, prenez votre cœur, Ning Lijun, Zhang Liting.
Client Ding Haibo Zhou Guanghua Zhou Man
Le chauffeur du magasin de voitures étranger, Qiu, Liu, Jie, Song. Chao.
A, Ba Te'er.
Vin, Invité, Zhao Wenyu, Chen Huafeng, L ?? Armée,
Ye Sfan, Yang, Mei.
Les filles, prenez votre cœur, Ning Lijun, Zhang Liting.
Le chauffeur du garage automobile étranger, Qiu, Liu, Jie, Song. Chao.
A, Ba Te'er.
Chaos B.
Chaos C Da Peng.
Ye Sfan, Yang, Mei.
Les filles, prenez votre cœur, Ning Lijun, Zhang Liting.
Le chauffeur du garage automobile étranger, Qiu, Liu, Jie, Song. Chao.
A, Ba Te'er.
Chaos B.
Chaos C Big Peng
Rogue D. Li Fei.
Ye Sfan, Yang, Mei.
Les filles, prenez votre cœur, Ning Lijun, Zhang Liting.
A, Ba Te'er.
Mauvais B, ouvert.
Chaos C Big Peng
Rogue D, Li Fei.
Rascal E Zhang Wu.
A, Ba Te'er.
Mauvais B, ouvert.
Chaos C Big Peng
Rogue D, Li Fei.
Rascal E Zhang Wu.
Chaos F. Wang Yajie
Chaos B, Yunkai.
Chaos C Big Peng
Rogue D, Li Fei.
Rascal E Zhang Wu.
Chaos F. Wang Yajie
Un acteur prometteur.
Chaos C Big Peng
Rascal D, Li Fei.
Rascal E Zhang Wu.
Chaos F. Wang Yajie
Décorateur.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
Rascal D, Li Fei.
Rascal E Zhang Wu
Chaos F, Wang Yajie.
Yu Muchen, Xie Xiying, numéro Lin Qing.
Décorateur.
Wu Jiangna Li Weiwei Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Zhang Wu.
Chaos F.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Décorateur.
Wu Jiangna, Li Weiwei, Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Xirui, Xu Xinxin.
Chaos F. Wang Yajie
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Scénarios
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin.
Zhang Jiabao Zhang Xirui Xu Xinxin
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Décorateur.
Wu Jiang Na, Li Wei, Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing
Wu Jiangna Li Wei Huang Yuexin
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Danseur.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing.
Zhang Jiabao, Zhang Rui, Xu Xin.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Danseur.
Yu Muchen, Xie Xiying, Wu Linqing,
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Li Ziyin Wang Shanshan
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Danseur.
Xu Yiqi, Yu Pengyu.
Li Ziyin Wang Shanshan
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Danseur.
Li Ziyin, Wang Shanshan.
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Danseur.
Li Ziyin, Wang Shan.
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Un supplément.
Danseur.
Li Ziyin, Wang Shan.
Wang Mingxin, Yang Mei, Zheng Ru.
Une actrice.
Danseur.
Jia Gexue, Sun Ruomu, Qin Hongli, Li Feilin. Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Li Ziyin, Wang Shanshan,
Wang, Chi, Xiang, Long, Yang, Lei, Rui Donghui. Peng, Lin, Liu Hanwen, Su Zhengyou.
Wang Mingyun, Yang, Mei, Zheng Ru.
Un supplément.
Jia Gexue, Sun Ruomu, Qin Hongli, Li Feilin, Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Xia Xinglong, Hu Zhiliang, Huang Jianjian, Rao Lanting. Li Zhiying, Liang, Yong, Feng Jianparty.
Duan Ruichang Zhu Xiaoqing Dong Yunyun Chen Weijie Wang Wenlan, Liu Yulong, Xi Miao Miao.
Wang, Xiang, Long, Yang, Lei, Rui Dong Hui. Peng, Lin, Liu Hanwen, Su Zhengyou
Acteur commun.
Hu Zhendong, Niu, Zhe, Yao, Ke, Cheng, Jun. Liu Dongsheng, Zhou Maomafeng, Mo Changyun,
Jia Gexue, Sun Ruochu, Qin Hongli, Li Feilin Chen Bao Liang, Li Bao Bin, Zhuang Si Chuang,
Lan Jinfu, Zhang Huijie, Fang Jingyi, Zhang Yuanyuan. Wu Xiangsen, Zhao, Hang, Li, Bei,
Xia Xing Long, Hu Zhi Liang, Huang Jian, Rao Lan Ting, Li Zhi Ying, Liang Yong, Feng Jian.
Sun Jing Hai, Zhang Wenqiang, Zhou Yongtai, Ruan Diao Xu, Huan, Xingtao, Wu Qianqian.
Yun Ruiqing Tao Heyu Zhang Qingqing Yang Guohong Liu Zixiao, Feng Libin, Yuan, Fang
Duan Ruichang Zhu Xiaoqing Dong Yunyun Chen Weijie Wang Wenlan, Liu Yulong, Xi Miao Miao.
Wang, Xiang, Long, Yang, Lei, Rui Dong Hui. Peng, Lin, Liu Hanwen, Su Zhengyou
Hu Zhendong, Niu, Zhe, Yao, Ke, Cheng, Jun. Liu Dongsheng, Zhou Maomafeng, Mo Changyun
Lan Jin Fu, Zhang Hui Jie, Fang Jing Jing, Wu Xiangsen, Zhao Hang, Li Bei.
Sun Jing Hai, Zhang Wenqiang, Zhou Yongtai Xu, Huan, Wu Qianqian.
Sun Zhaogang, Yu Guangming, Zeng Xianjun, Zhang, Bo Li Yinhua, Yang Qi Qi, Huang, Long
Yun Ruiqing, Tao Heyu, Zhang, Qing, Yang Guohong Liu Zixiao, Feng Libin, Yuan, Fang
Zhang Xingbin, Peng Yaoyi, Liu, Yang, Ma Yanan Cao Lele, Liang Leming, Cheng, Yang
Zhu Yunlong Li Zhaoyang Ban, Chao, Yang Tian Hui, Chen, Chao.
Duan Ruichang, Zhu Xiaoqing, Dong Yunyun, Chen Weijie Wang Wenlan, Liu Yulong, Xi Miao Miao
Lan Jinfu, Zhang Huijie, Fang Jingyi, Zhang Yuanyuan Wu Xiangsen, Zhao, Li, Bei
Sun Jing Hai, Zhang Wenqiang, Zhou Yongtai, Ruan Zuijiao Xu, Huan, porte Xingtao, Wu Qian.
Sun Zhaogang, Yu Guangming, Zeng Xianjun, Zhang Li Yinhua, Yang Qi Qi, Huang, Long
Yun Ruiqing, Tao Heyu, Zhang, Qing, Yang Guohong Liu Zixiao, Feng Libin, Yuan, Fang
Zhang Xingbin Cao Lele, Liang Leming, Cheng, Yang
Zhu Yunlong, Li Quan, Guo Chaoyang, Zhang Sheng, Wen Ban, Yang Tian Hui, Chen Chao.
Wei Changren, Wang Bin Bin, Fu Huiqin, Ren Xinghao Zheng Haikuan Liu Zhengdong Su Fei
Ding Yeh Ching, Xia Zhihui, Xing Xingxing Xinglin, Bu Guochun Zhang Chunyan, Liu Xuery, Gu Tianlin.
Lan Jinfu, Zhang Huijie, Fang Jingyi, Zhang Yuanyuan. Wu Xiangsen, Zhao, Li, Bei,
Sun Zhaogang, Yu Guangming, Zeng Xianjun, Zhang, Bo, Li Yinhua, Yang Qi Qi, Huang, Long.
Zhang Xingbin, Peng Yiu Yi, Liu, Yang, Ma Yanan Cao Lele, Leung Li Ming, Cheng, Yang
Zhu Yunlong Li Zhaoyang Zhang Sheng Wen Ban, Chao, Yang Tian Hui, Chen, Chao.
Hao Yifei, Wei Ming, Guo Li, Yu Shaolin, Liu Xiaolei, Shi Mingxin.
Wei Changren, Wang Bin Bin, Fu Huiqin, Ren Xinghao Zheng Haikuan, Liu Zhengdong, Su Fei.
Produit
Li Xinqiang, Huang Haibin, Wang Yinglong, Wang Chunfei Li, Chao, Jiang, Hao, Chen Linling.
Tableau du personnel.
La cuillère à oie sauvage jaune sauvage. Rivière Hadoya Jabu.
Produit.
[Formulaire du personnel]
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Cuillère à oie sauvage jaune. Hadoya Bujiang.
Le producteur.
Le réalisateur.
L'équipe.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Produit.
Producteur en chef.
Formulaire du personnel.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Designer.
Xu Kai, Han Dan.
Producteur en chef.
Formulaire du personnel.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Produit.
Producteur.
Seo Kai, Han Dan.
Producteur en chef.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Producteur.
Seo Kai, Han Dan.
Producteur en chef.
Hu Qingliang, Liu Dongna.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Producteur.
Seo Kai, Han Dan Dan.
Producteur en chef.
Tan, Bo, Li Shao Yan.
Producteur.
Directeur.
Seo Kai, Han Dan.
Producteur en chef.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Liu Ding.
Producteur.
Directeur.
Xu Kai, Han Dan.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Liu Ding.
Producteur.
Directeur.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Liu Ding.
Producteur.
Directeur.
Qin Bo, Li Shao Yan.
Liu Ting.
Directeur.
Qin, Bo, Li Shao Yan.
Liu Ding.
Réalisateur.
Équipe de direction.
Liu Ding.
Réalisateur.
L'équipe de direction.
Directeur exécutif : Han Bok Ok.
Liu Ding.
Li Jiangyan.
Équipe de direction.
Directeur exécutif Han Bok-ok
Li Jiang Yan.
Équipe de direction.
Directeur exécutif Han Bok-ok.
L'équipe de direction.
Le directeur exécutif Han Bok-ok
Souvenez-vous de Li Jiang Yan.
L'équipe de production.
L'équipe de réalisation. Le
directeur exécutif Han Fuyu.
Directeur de production, Feng Wenlong.
Équipe de production.
Li Jiangyan.
Directeur exécutif Han Fuyu
Directeur de production, Feng Wenlong.
Équipe de production.
Li Jiangyan.
Tous, Su Yanfang.
Producteur et réalisateur Feng Wenlong
L'équipe de production
sera dirigée par Su Yanfang.
Producteur Directeur Feng Wenlong
Équipe de production.
Réalisateur Su Yanfang
Producteur, réalisateur, Feng Wenlong,
équipe de production.
Tous, prenez Su Yanfang.
Producteur et réalisateur Feng Wenlong
L'équipe de production.
L'équipe de photographie.
Tous, Su Yanfang.
Producteur, réalisateur, Feng Wenlong,
photographe, Cloud, ouvert.
Équipe photo.
Je suis Su Yanfang.
Appareil photo A, appareil photo Lee.
Photographe
de l'équipe Cloud Photography.
Je suis Su Yanfang.
Appareil photo A. Appareil photo Lee.
Appareil photo A.
Appareil photo B, Cho Jangzhuang.
Photographe.
Équipe de photographie.
Appareil photo A, Lee Byeongho.
Mise au point de l'appareil photo A, Cao Yanlong.
Appareil photo B, Zhao Zhuang.
Photographe de l'équipe Cloud
Photography.
Appareil photo A, appareil photo, Lee Byeongho.
Mise au point de l'appareil photo A, Cao Yanlong.
Téléphone B.
La mise au point du téléphone B, Gao Xiaodong.
Assistant photographe Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Photographe, Cloud, ouvert.
Équipe de photographie.
Appareil photo A, Lee Byeongho.
Mise au point de l'appareil photo A, Cao Yanlong.
Téléphone B, Zhao Zhuang.
Mise au point du téléphone B, Gao Xiaodong.
Assistant photographe Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Photographe, Yun Kai.
Appareil photo A, Camera Lee.
Mise au point de l'appareil A, Cao Yanlong.
Téléphone B, Zhao Zhuang.
Mise au point du téléphone B, Gao Xiaodong.
Assistant photographe, Liu Xiaobin, Zhan, Xiaolin, Yang Rui.
Caméra A focus, Cao Yanlong.
Téléphone B, Zhao Zhuang.
Le centre du téléphone B, Gao Xiaodong.
Assistant photographe Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Caméra A focus, Cao Yanlong.
Le centre du téléphone B, Gao Xiaodong.
Assistant photographe Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Le focus du téléphone B, Gao Xiaodong.
L'assistant photographe Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
L'équipe artistique.
Bin Zhan Xiao, Lin Yang Rui.
Assistante photographe.
professeur d'art Fan Biulin.
Équipe artistique.
C'est pour le film. Sun, Yan.
Fan Biulin, professeur d'arts.
Équipe artistique.
C'est pour le film. Sun, Yan.
Fan Biulin, professeur d'arts.
Équipe artistique.
C'est pour le film. Sun, Yan.
Fan Biulin, professeur d'arts.
Équipe artistique.
Sun Yan, un art pour le jeu d'acteur.
Fan Biulin, professeur d'arts plastiques.
Équipe artistique.
Équipe accessoiriste.
C'est un art d'agir. Sun Yaoyan.
Fan Biulin, professeur d'art.
Zhao, Kung, professeur d'accessoires.
Équipe d'accessoires.
L'art de la pièce, Sun Yan.
Instructeur accessoiriste, Zhao Zha.
Équipe accessoiriste.
Chef accessoiriste, Du Shouyu.
Wang Peng Jian, accessoiriste pour la pièce.
Zhao, professeur d'accessoires.
Du Shouyu, responsable de l'équipe d'accessoires
.
Un outil pour le jeu d'acteur.
Le chef de l'équipe d'accessoires, Lee Deok Woo.
Les instructeurs accessoiristes, Zhao et Gong.
L'équipe d'accessoires.
Le chef de l'équipe d'accessoires, Du Shouyu.
Accessoire pour la pièce : Wang Peng Jian.
Accessoires pour la scène : Hero Li.
Chef de l'équipe d'accessoires : Lee Deok Woo.
Instructeur d'accessoires : Zhao Gong.
Équipe d'accessoires :
Chef de l'équipe d'accessoires : Du Shouyu.
Un outil pour jouer.
Un outil pour jouer. Zhang Jiagui.
Accessoire vivant, Hero Lee.
Le chef de l'équipe d'accessoires, Lee Deok Woo.
Instructeur accessoiriste, Zhao, Gong.
Équipe d'accessoires.
Chef de l'équipe d'outils, Du Shouyu.
Un outil pour l'opéra. Zhang Jiagui.
Un accessoire pour la pièce, Wang Peng Jian.
Accessoires sur place.
Le chef d'équipe des accessoires, Lee Deok Woo.
L'instructeur des accessoires, Zhao Zhau.
M. Du Shouyu.
M. Du Shouxin, chef d'équipe des décors.
Un outil pour l'opéra. Zhang Jiagui.
Un outil pour le jeu d'acteur, Wang Peng Jian.
Les accessoires de scène, Hero Li.
Le chef d'équipe des accessoires, Lee Deok-woo.
Le chef d'équipe des outils, Du Shouyu.
Les accessoires. Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
M. Du Shou Xin, le chef d'équipe des décors.
Un outil pour l'opéra. Zhang Jiagui.
Un outil pour le jeu d'acteur, Wang Peng Jian.
Les accessoires de scène, Hero Li.
Le chef d'équipe des accessoires, Li Deyu.
Les accessoires, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
M. Du Shou Xin, le chef d'équipe des décors.
Accessoires pour l'opéra. Zhang Jiagui.
Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Accessoires.
Chef d'équipe des accessoires.
Accessoires ?
M. Du Shou Xin, chef d'équipe des décors.
Un outil pour jouer. Zhang Jiagui.
Équipe des costumes.
Yang Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Accessoires sur scène, Hero Li.
Accessoires ?
M. Du Shou Xin, chef d'équipe des décors.
Un outil pour agir. Zhang Jiagui.
Équipe de costumes.
Accessoires, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Du Shou Xin, le chef d'équipe des décorations.
Équipe de costumes.
le chef de l'équipe de maquillage, Cheng Xiaopai.
professeur de style, Li Jiayi.
Accessoires, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang.
Du Shou Xin, le chef d'équipe des décorations.
Maquilleur Cao Hong
Équipe de costumes.
Le chef de l'équipe de maquillage, Cheng Xiaopai.
Instructeur de style, Li Jiayi.
Maquilleuse Cao Hong.
Équipe costumes.
Chef maquilleur, Cheng Xiaopai.
Responsable principal, Zhou Jinghong.
Instructeur stylisme, Li Jiayi.
L'équipe du maquilleur Cao Hong
Costume.
Le chef de l'équipe d'habillage, Cheng Xiaopai.
L'objectif principal est Zhou Jinghong.
Maquillage, Liang Yuejiao, Ma Jiao.
professeur de style, Li Jiayi.
L'équipe du maquilleur Cao Hong
Costume.
Wang Aixia, chef de l'équipe des costumes.
Le chef de l'équipe de maquillage, Cheng Xiaopai.
Concentrez-vous sur la scène.
[Liang Yuejiao, Ma Jiao]
instructeur de style, Li Jiayi.
La maquilleuse Cao Hong,
l'assistante des costumes Wang Adong, le chef de l'équipe des costumes Jin Mengjie,
Wang Aixia.
Le chef de l'équipe de maquillage, Cheng Xiaopai.
L'objectif principal est Zhou Jinghong.
Maquillage, Liang Yuejiao, Ma Jiao.
professeur de style, Li Jiayi.
La maquilleuse Cao Hong,
l'assistante des costumes Wang Adong, le chef de l'équipe des costumes Jin Mengjie,
Wang Aixia.
Le chef de l'équipe de maquillage, Cheng Xiaopai.
L'objectif principal est Zhou Jinghong.
Maquillage Liang Yuejiao Ma
Maquilleuse Cao Hong.
Assistant costume Wang Aidong, Jin Mengjie
Chef d'équipe Costume Wang Aixia.
Regardez la scène.
Machine Liang Yuejiao Ma
Assistant costume Wang Aodong, Jin Mengjie
Chef d'équipe Costume Wang Aixia.
L'objectif principal est Zhou Jinghong.
Maquillage Liang Yuejiao Ma
Assistant costume Wang Aodong, Jin Mengjie
Chef d'équipe Costume Wang Aixia.
Équipe d'éclairage.
Machine Liang Yuejiao Ma
Assistant costume Wang Aodong, Jin Mengjie
Chef d'équipe Costume Wang Aixia.
Le briquet, Li Yunfei.
Instructeur d'éclairage, Li Mengtao.
Équipe d'éclairage.
Éclairagiste Suke Lee Hwi.
Maître éclairagiste.
Instructeur lumière, Li Mengtao.
Équipe éclairage.
Assistant éclairage Li Hoon Bo Zhang Junbiao Yan Langke
Éclairage Daisuke Li Hwi.
Maître éclairagiste Li Yunfei.
Instructeur d'éclairage, Li Mengtao.
Équipe d'éclairage.
Maître de l'éclairage, Li Yun Fei.
Cao Guangli Deng Wei
Assistant éclairage Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Éclairage Daisuke Li Xiaohui.
Instructeur d'éclairage, Li Mengtao.
Équipe d'éclairage.
Plus léger, Li Yun Fei.
Cao Guangli Deng Wei
Assistant éclairage Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Éclairage Daisuke Li Hwi.
Maître éclairagiste Li Yunfei.
Instructeur d'éclairage, Li Mengtao.
Cao Guangli Deng Wei
Assistant d'éclairage Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Éclairage Daisuke Li Xiaohui
Maître d'éclairage Li Yunfei.
L'équipe du directeur adjoint.
Cao Guangli Deng Wei
Assistant éclairage Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Éclairage Daisuke Lee Hwi.
L'équipe du directeur adjoint.
Cao Guangli, Deng Wei,
assistant éclairage Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Directeur d'audition Zhu Jun
équipe du directeur adjoint.
Cao Guangli Deng Wei
Directeur adjoint de l'acteur, Niu, Niu.
Le réalisateur par intérim Zhu Jun.
L'équipe du réalisateur adjoint.
L'acteur assistant réalisateur, Niu, Niu.
L'acteur assistant réalisateur Xing Lei
Le réalisateur par intérim Zhu Jun.
L'équipe du réalisateur adjoint.
L'acteur assistant réalisateur, Niu, Niu.
L'acteur assistant réalisateur Xing Lei
Votez pour le réalisateur. Zhu Jun.
L'équipe du réalisateur adjoint.
L'acteur assistant réalisateur, Niu, Niu.
L'acteur assistant réalisateur Xing Lei
Le réalisateur par intérim Zhu Jun.
Équipe d'action.
Acteur assistant réalisateur, Niu, Niu.
Acteur assistant réalisateur Xing Lei
Directeur par intérim Zhu Jun.
Zhang Yutao.
Équipe d'action.
Assistant-réalisateur acteur, Niu, Niu.
Assistant-réalisateur de l'acteur Xing Lei
Zhang Qiang, Li Yutao.
Équipe d'action.
Remplacement Zhao Jiabao Wu Shuang
Acteur assistant-réalisateur Xing Lei
Zhang Qiang, Li Yutao.
Équipe d'action.
Remplacez Zhao Jiabao Wu Xiaoshuang
Wu, OK. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Zhang, Qiang, Li Yutao.
Équipe d'action.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
Substitution.
Wu
Zhao Jiabao, Wu Shuang.
Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Qiang, Li Yutao.
Équipe d'action.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
Remplacement Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Qiang, Li Yutao.
Équipe d'action.
Zhang Chuan Wang Zhiqiang Ma Mingming
Remplacement Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang, Qiang, Li Yutao.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
Remplacement Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Équipe de musique spirituelle.
Wen Bin, Chen Haoran.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
L'équipe d'enregistrement.
Remplacement Zhao Jiabao Wu Shuang
Wu, OK, Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Mingming.
instructeur d'enregistrement, Wang Xiaolong.
L'équipe d'enregistrement.
Wu, d'accord. Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao.
Liu Wenbin, Chen Haoran.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Ming.
Assistant vocal Xin De Ming Wu Jing
Instructeur d'enregistrement, Wang Xiaolong.
L'équipe d'enregistrement.
Assistant vocal Xin De Ming Wu Jing
Instructeur d'enregistrement, Wang Xiaolong.
L'équipe d'enregistrement.
Assistant vocal Xin De Ming Wu Jing
Instructeur d'enregistrement, Wang Xiaolong.
L'équipe d'enregistrement.
L'équipe du lieu.
L'assistant vocal Xin De Ming Wu Jing
, l'instructeur d'enregistrement, Wang Xiaolong.
L'équipe d'enregistrement.
L'équipe du lieu.
Assistant vocal Xin De Ming Wu Jing
, instructeur d'enregistrement, Wang Xiaolong.
Producteur en direct Zhu Biao
Directeur.
L'équipe du lieu.
Zhang, Jie, Zhou Wenjie, Gao, Yuan.
Assistant vocal Xin De Ming Wu Jing
Producteur Zhu Biao
M. Shi.
L'équipe du lieu.
Zhang, Jie, Zhou Wenjie, Gao, Yuan,
Zhang Yikang Party Haoxin Zhang MingGuan
Producteur en direct Zhu Biao
Directeur.
L'équipe du lieu.
Zhang Jiajie, Zhou Wenjie, Gao Mingyuan,
Zhang Yikang Party Haoxin Zhang MingGuan
Producteur en direct Zhu Biao
Film.
L'équipe du lieu.
Parti Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Producteur en direct Zhu Biao
Film.
L'équipe du lieu.
Parti Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Producteur Zhu Biao
Drame.
Action.
Parti Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Producteur en direct.
Action.
Parti Zhang Yikang Haoxin Zhang Mingguan
Zhang Jie, Zhou Wenjie, Gao Yuan.
Photo dramatique.
Parti Zhang Yikang Haoxin Zhang MingGuo
Guo Zupeng.
Montre-moi.
Photo du drame.
Guo Zupeng.
Dans les coulisses.
Photo dramatique.
Applaudissements.
En coulisses.
Guo Zupeng.
Prenez un cœur.
Dans les coulisses.
Guo Zupeng.
Prenez courage.
Dans les coulisses.
Équipe de pilotes.
Vivement applaudissements.
En coulisses.
[Feng Lianjun, Luo Guoguo, Bi Fenggui, L ?? Xu] Jang Joong-hwi et Zhu-won paient.
Equipe de chauffeurs.
Des applaudissements de cœur.
Dans les coulisses.
Ren Chunlei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Seo Se-hyung.
Feng Lianjun, l'État de Luo utilise Bi Fenggui, L ?? Xu Zhang Zhonghui, Zhu Yuan Fu.
Equipe de chauffeurs.
Coeur en pince.
Ren Chunlei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shijun.
Feng Lianjun, l'État de Luo utilise Bi Fenggui, L ?? Xu Zhang Zhonghui, Zhu Yuan Fu.
Equipe de chauffeurs.
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shibing.
Feng Lianjun, l'État de Luo utilise Bi Fenggui, L ?? Xu Zhang Zhong Hui, Zhu Yuan Fu.
Equipe de chauffeurs.
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shibing.
Feng Lianjun, l'État de Luo utilise Bi Fenggui, L ?? Xu Zhang Zhong Hui, Zhu Yuan Fu.
Production ultérieure.
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shijun.
Feng Lianjun, Luo Guoshu Bi Fenggui, L ?? Xu Zhang Zhong Hui, Zhu Yuan Fu.
Beijing Sheng Culture et Communication Co., Ltd.
Ren Chunlei,
Ren Chun Lei, Zheng Guangchun, Zhu Xingqi, Li Xiaobo. Xu Shijun.
Post-production de
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Directeur de projet, Li Lusheng.
Post-production de Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Planification finale : Yoo Hae-yeon.
Directeur de projet : Li Lusheng.
Post-production de Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Planification finale : Yoo Hae-yeon.
Directeur de projet : Li Lusheng.
Post-production de Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Planification finale : Yoo Hae-yeon.
Directeur de projet : Li Lusheng.
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Le directeur de post-production, Liu Haiyan.
Directeur de projet.
Beijing Sheng Culture and Communication Co., Ltd.
Directeur de la postproduction : Liu Haiyan.
Équipe vidéo : Li Lusheng.
Directeur de projet : Li Lusheng.
Monteur Cao Yangang
Le directeur de la post-production, Yoo Haiyan.
Équipe vidéo.
Directeur de projet, Li Lusheng.
Monteur Cao Yangang
Le directeur de la postproduction, Yoo Hae-yeon.
Technologie vidéo, Hwang Junda.
Équipe vidéo.
Monteur Cao Yangang.
Effets spéciaux Fan Haimu
Technologie vidéo, Hwang Junda.
Équipe vidéo.
Personor Xu Congfeng.
Éditeur Cao Yangang.
Effets spéciaux Fan Technologie vidéo Haijie
, Hwang Junda.
Équipe vidéo.
Personne Xu Congfeng.
Éditeur Cao Yangang.
Emballage Fan Haijie
Personnage, écran, Hu Yuelong.
Effets spéciaux Fan Technologie vidéo Haijie
, Hwang Junda.
Équipe vidéo.
Personne Xu Congfeng.
Éditeur Cao Yangang.
Emballage Fan Haijie
Les sous-titres Hu Yuelong.
Technologie vidéo
Haijie Fan à effets spéciaux .
Refroidisseur de couleurs Xu Congfeng.
Emballage Fan Haijie
Personnage, écran, Hu Yuelong.
Effets spéciaux Fan Technologie vidéo Haijie
, Huang Junda.
Refroidisseur de couleur Heo Congfeng
Emballage Fan Haijie
sous-titres Hu Yuelong.
Fan à effet spécial Haijie
Charmer Heo Congfeng.
Emballage Fan Groupe Haijie Voice.
Les sous-titres Hu Yuelong.
Fan d'effets spéciaux Haijie
Fan d'emballage Haijie
Directeur vocal Yang Zi.
Équipe vocale.
sous-titré Hu Yuelong.
Stagiaire, Wang Chen.
Emballage Fan Haijie.
Directeur vocal Yang Zi.
Équipe vocale.
Stagiaire, Wang Chen.
Directeur voix, Yang Zi.
Équipe voix.
Monteur effets Hong Haohao.
Stagiaire Wang Chen.
Directeur vocal Yang Zizi.
Équipe vocale.
Artiste bruitage Yang Hongqiang
Monteur d'effets Hong Hao.
Camarade, Wang Chen.
Directeur vocal Yang Zi.
Équipe vocale.
Artiste bruitage Yang Hongqiang
Enregistrement bruitage Wang Qiuyan
Montage des effets floraux Hong
Stagiaire, Wang Chen.
Directeur vocal Yang Zizi.
Artiste Foley Yang Hongqiang
Enregistrement Foley Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editeur Foley Wang Jintian
Editeur Effets Hong
Stagiaire, Wang Chen.
Directeur vocal Yang Zi.
Artiste Foley Yang Hongqiang
Enregistrement Foley Wang Qiu Yan Hua Zhen
Editeur Foley Wang Jintian
Editeur d'effets Hong
Recorder Wang Chen
Artiste bruitage Yang Hongqiang.
Enregistrement bruitage Wang Qiu Yan Hua Zhen
Monteur bruitage.
Monteur d'effets Hong
Wang Chen, flûtiste.
Artiste de bruitage Yang Hongqiang.
Foley enregistrant Wang Qiu Yan Hua Zhen
Foley éditeur Wang Jintian
Wang Chen.
Foley enregistrant Wang Qiu Yan Hua Zhen
Foley éditeur Wang Jintian
Wang Chen.
Équipe musicale.
Wang Jinlin
Recorder, rédacteur en chef Foley, Wang Chen.
Directeur musical, Li Lusheng.
Équipe musicale.
M. Wang Chen.
Directeur musical, Li Lusheng.
Équipe musicale.
Editeur musical Wu Di
Directeur musical, Li Lusheng.
Équipe musicale.
Editeur musical Wu Di
Directeur musical, Li Lusheng.
Équipe musicale.
Editeur musical Wu Di
Directeur musical, Li Lusheng.
Équipe musicale.
Editeur musical Wu Di.
Chanson principale « You Give Me ».
Direction musicale : Li Lusheng.
Équipe musicale :
Wu Di, monteur musical .
Chanson principale « You Give Me ».
Acteur :
Li Lusheng, directeur musical.
Monteur musical.
Chanson principale « You Give Me ».
Paroles : Peng Yuanyuan.
Chant : Liu Jie. Montage :
Wu Didi.
Chanson principale « You Give Me ».
Composée par Peng Yuanyuan.
Paroles : Peng Yuanyuan.
Chant : Liu Jie.
Chanson principale « You Give Me ».
Paroles : Peng Yuanyuan.
Composée par Peng Yuanyuan.
Chant : Liu Jie.
Version de droite : Fang. Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Chanson principale « You Give Me ».
Composée par Peng Yuanyuan.
Paroles : Peng Yuanyuan.
Interprète : Liu Jie.
Droits d'auteur : Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Composé par Peng Yuanyuan.
Paroles : Peng Yuanyuan.
Chanteur : Liu Jie.
Copyright : Fang, Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Paroles : Peng Yuanyuan.
Composé par Peng Yuanyuan.
Copyright : Guangzhou Fei Le Culture Co., Ltd.
Ming Xie.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
droits d'auteur, Fang, Guangzhou Feille Culture Co., Ltd.
Ming Xie.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
[Société de produits]
Entreprise de production ?
Guangzhou Yin Fu Culture and Communication Co., Ltd.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Ming Xie.
Entreprise de produits.
Guangzhou Yin Fu Culture et Communication Co., Ltd.
Hainan Zhongsheng Changyi Culture et Communication Co., Ltd.
Guizhou Alcohol Co., Ltd.
Entreprise de produits.
Guangzhou Yin Fu Culture and Communication Co., Ltd.
Collège de Hainan Changyi Culture and Communication Co., Ltd.
Entreprise de produits.
Guangzhou Yin Fu Culture and Communication Co., Ltd.
Collège de Hainan Changyi Culture and Communication Co., Ltd.
Entreprise de produits.
Guangzhou Yin Fu Culture and Communication Co., Ltd.
Collège de Hainan Changyi Culture and Communication Co., Ltd.
Entreprise de produits.
Guangzhou Yin Fu Culture and Communication Co., Ltd.
Collège de Hainan Changyi Culture and Communication Co., Ltd.
Guangzhou Yin Fu Culture et Communication Co., Ltd.
Hainan Middle School Changyi Culture et Communication Co., Ltd.
[Hainan Middle School Promotion Co., Ltd.] [Hainan Promotion Co., Ltd.]